---
title: Рекомендации по основной инфраструктуре в Lync Server 2013
TOCTitle: Рекомендации по основной инфраструктуре в Lync Server 2013
ms:assetid: 44aff88d-536c-4613-a81e-5398c9c6a648
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn518328(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 60505949
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Рекомендации по основной инфраструктуре в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

Возможно, вы уже выполнили действия по проектированию отказоустойчивости вашей системы, применяя такие шаги, как аппаратное резервирование, защита от потери напряжения питания, регулярная установка обновлений системы безопасности и использование средств защиты от вирусов, а также запуск Сервера мониторинга. Эти меры не только полезны для вашей инфраструктуры Microsoft Lync Server 2013, но и для всей вашей сети. Если вы еще не выполнили эти шаги, рекомендуем выполнить их до развертывания Lync Server 2013.

Для защиты серверов в среде развертывания Lync Server 2013 от случайных или намеренных вредоносных воздействий, способных привести к простою, примите следующие меры предосторожности:

  - Своевременно устанавливайте на серверы самые актуальные обновления системы безопасности. Подпишитесь на получение информации от Службы уведомлений о обновлениях систем безопасности Майкрософт (Microsoft Security Notification Service). Это позволит вам оперативно получать уведомления о выпусках бюллетеней по безопасности Майкрософт для любого продукта Майкрософт. Чтобы оформить подписку, перейдите на веб-сайт службы Microsoft Technical Security Notifications по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=145202](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=145202).

  - Убедитесь, что настройка прав доступа выполнена правильно.

  - Ваши серверы должны быть установлены в помещениях, исключающих несанкционированный доступ. Установите надежное антивирусное программное обеспечение на всех ваших серверах. Регулярно обновляйте файлы сигнатур вирусов антивирусного программного обеспечения. Для обеспечения актуальности файлов сигнатур вирусов активируйте функцию автоматического обновления в вашем антивирусном программном обеспечении.

  - Рекомендуем отключить службы операционной системы Windows Server, не нужные на компьютерах, где устанавливается Lync Server 2013.

  - Зашифруйте операционные системы и дисковые устройства, на которых хранятся данные, с помощью полнодисковой системы шифрования, если вы не можете обеспечить постоянное и всестороннее управление серверами, их полную физическую изоляцию, а также надлежащий и безопасный вывод из эксплуатации замененных или отказавших дисковых устройств.

  - Отключите на серверах все внешние порты прямого доступа к памяти (DMA), если вы не можете гарантировать жесткий контроль за физическим доступом к серверам. С помощью атак посредством прямого доступа к памяти, организовать которые достаточно просто, можно получить доступ к таким важным данным, как закрытые ключи шифрования.

